# Проект одностраничного сайта "Mesto"

Данный учебный проект представляет собой одностраничный сайт, который состоит из нескольких разделов.

## Контент страницы

1. Верхняя часть ("голова") - содердит логотип Mesto.
2. Профиль пользователя: фотография (аватар), имя, вид деятельности. Активная кнопка редактирования профиля (имени пользователя и вида деятельности), кнопка добавления новых карточек.
3. Раздел с карточками. Шесть карточек загружаются при помощи JavaScript, каждая карточка содержит фотографию места, подпись, кнопку "поставить лайк" и кнопку "удалить".
4. Нижняя часть сайта ("подвал") - информация о странице.

## Технологии применяемые в данной работе:

1. Теги HTML, в том числе семантические теги.
2. Правила CSS, селекторы классов.
3. Псевдоклассы CSS.
4. Flexbox.
5. Grid.
6. БЭМ: блоки, элементы, модификаторы.
7. Организация файловой структуры по БЭМ (Nested-структура).
8. Адаптивная верстка.
9. JavaScript: выборка DOM-элементов, функции, события. На данный момент реализована функциональность редактирования имени, вида деятельности и аватара пользователя, добавления новых карточек, удаления карточек, проставления лайков.
10. JavaScript: лайв-валидация всех полей ввода в формах. Кнопка отправки формы неактивна, если хотя бы одно из полей не проходит валидацию.
11. JavaScript: модальное окно закрывается по в клику любом месте вне этого окна и по нажатию на Esc.
12. ООП: классы Card, FormValidator и другие собраны в директории components.
13. Констаны находятся в директории utils.
14. Взаимодествие с сервером: загрузка начальных карточек с сервера, добавление новых карточек, редактирование профиля пользователя и аватара.

## Планы по доработке проекта:

Доработка функциональности страницы...

## Ссылки:

* [Ссылка на сайт](https://olegpastukhov.github.io/mesto/index.html)

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)
